Saat ini, kami ingin mengulurkan tangan untuk pembebasan, jika ada orang jahat
karena ada beberapa dari mereka yang menolak karena sifat mereka.
Banyak di sini untuk pembebasan dan banyak yang tidak siap untuk pembebasan,
kecuali kita memaksakan pembebasan itu pada mereka.
Banyak yang bahkan tidak tahu bahwa mereka memiliki kekuatan jahat karena mereka sedang digunakan.
Mereka tidak tahu. Mereka berkata, "Saya seorang Kristen", mereka dapat berbicara dalam bahasa lidah, mereka dapat melakukan ini ...
Mereka bahkan tidak tahu bahwa mereka memiliki roh jahat.
Mereka terus menggunakan tubuh mereka; mereka tidak tahu.
Ada orang-orang seperti itu.
Jika Anda sekarang biasanya mengatakan, "Kamu adalah penyihir", mereka akan membawa Anda ke tingkat apa pun,
bahwa Anda merusak nama mereka, Anda melakukan ini.
Hanya kekuatan Tuhan yang dapat mengekspos ini.
Begitu juga, kami memiliki beberapa orang di sini yang tahu bahwa mereka memiliki kekuatan ini
dan mereka ada di sini untuk pembebasan dan mereka siap untuk menyerah dan menyerah.
Juga, kami memiliki beberapa - mereka tahu mereka memiliki kekuatan jahat dan mereka ada di sini,
mereka tidak siap untuk menyerah; mereka di sini untuk tes, percobaan.
Jadi, kita punya orang yang berbeda seperti itu.
Seperti seorang wanita di tengah kami di sini yang membunuh suaminya. Tolong, keluar.
Bukan hanya membunuh seperti itu; semuanya adalah misteri.
Misteri dalam arti bahwa dia tidur, membawa pedang pendek dan pada saat dia memotong,
itu berubah menjadi suaminya dan sang suami meninggal dalam mimpi itu.
Pada saat dia bangun, suaminya menjadi sakit.
Sang suami akan mengatakan bahwa ini adalah mimpi yang dia miliki,
bahwa seseorang membawa pedang pendek dan memotong kepalanya.
Dan sang istri akan berkata, "Akulah yang memotong kepalamu. Maafkan aku".
Apa yang bisa kita katakan tentang ini?
Dalam kasus seperti itu, dia sedang digunakan.
Keluar. Yesus mengasihimu.
Sebelum kita membuka mulut dan mulai meminta pembebasan ini,
secara sukarela, Anda bisa keluar sebelum kita memulai doa
Apakah Perempuan Ini Sebenarnya MEMBUNUH Suami Miliknya Sendiri ???
Kamu siapa?
Tolong, Man of God, saya bermimpi dan saya diberi pisau.
Saya mengambil pisau dan membunuh suami saya.
Saya ingin pembebasan.
Apa yang terjadi dalam mimpi itu?
Saya bermimpi, ketika saya melihat suami saya keluar.
Saya memegang pisau dan memotong lehernya.
Setelah memotong lehernya, ketika kamu bangun, apa yang terjadi?
Dua bulan setelah itu, pria itu meninggal.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa ia hanya digunakan; dia bukan penyihir.
Mereka hanya menggunakan dia.
Mereka yang melakukannya, mereka ada di tempat lain.
Mereka hanya menggunakan itu untuk menghancurkannya.
Tetapi sebagai abdi Allah, saya akan berdoa untuk Anda.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Dalam nama Yesus Kristus, keluar!
Yesus!
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Baik. Teriakan nama Yesus.
Yesus!
Tonton layar Anda dan lihat apa yang terjadi padanya
setelah dia meneriakkan nama Yesus Kristus.
Nama yang di atas semua nama. Down dia pergi.
Kemuliaan bagi Tuhan di tempat tertinggi.
Dia telah dibebaskan.
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
Nama saya Patricia Fabian. Saya berasal dari Negara Bagian Akwa Ibom.
Sekarang, bisakah Anda memberi tahu kami siapa lelaki muda yang berdiri di samping Anda itu?
Dia anak laki-lakiku.
Baik. Dapatkah Anda memberi tahu kami ramalan yang Anda terima dari abdi Allah selama kebaktian.
Setelah layanan pertama ...
Selama kebaktian kedua, abdi Allah menubuatkan bahwa ada seorang wanita
siapa yang membunuh suaminya dan itu adalah misteri.
Jadi, saya keluar dan memberi tahu dia bahwa itu saya.
Baik. Apa yang dikatakan oleh abdi Allah setelah dia memberikan kata nubuat ini?
Dia juga menubuatkan bahwa itu dalam mimpi bahwa aku membunuh pria itu -
Saya tidak membuka mata saya - bahwa seseorang menggunakan saya untuk membunuh orang itu.
Dia mengatakan bahwa setelah saya memotong leher pria itu, dia jatuh sakit dan kemudian meninggal.
Ada seorang wanita di tengah-tengah kami di sini yang membunuh suaminya.
Tolong, keluar.
Bukan hanya membunuh seperti itu; semuanya adalah misteri.
Misteri dalam arti bahwa dia tidur, membawa pedang pendek
dan pada saat dia memotong, itu berubah menjadi suami dan suaminya meninggal dalam mimpi itu.
Pada saat dia bangun, suaminya menjadi sakit.
Itu benar karena abdi Allah tidak ada di sana ketika saya bermimpi.
Dan setelah abdi Allah memberi pesan nubuat ini, apa yang terjadi?
Dia membebaskan saya.
Jadi maksud Anda, abdi Allah membebaskan Anda setelah ia memberi Anda nubuatan ini?
Oke, bisakah kita mendengar dari putramu?
Beritahu kami namamu.
Namaku Cosmas Fabian.
Saya berasal dari Negara Bagian Akwa Ibom.
Dan wanita di sampingmu?
Dia adalah ibuku.
Jadi, apakah Anda ada di gereja hari ini ketika abdi Allah bernubuat tentang ibumu?
Ya, saya ada di gereja dan saya percaya nubuatan - itu benar.
Apa yang dikatakan oleh abdi Allah dalam nubuatnya kepada ibumu?
Dia mengatakan bahwa ada seorang wanita yang digunakan dan itu misterius;
bahwa dia digunakan untuk membunuh suaminya dalam mimpi.
Dan abdi Allah juga berkata ketika sang suami bangun, apa yang terjadi?
Dia mengatakan bahwa dia jatuh sakit dan itu menyebabkan kematiannya.
Saya percaya ramalan karena kami tahu bahwa dia dirasuki.
Itu sebabnya kami datang bersamanya.
Hari ini, kami senang bahwa dia telah dibebaskan.
Kemuliaan kepada Tuhan. Kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas pembebasan yang telah diterima ibumu
hari ini setelah nubuatan dari orang yang diurapi Allah.
Kami ingin berdoa bersamanya agar Tuhan Yang Maha Kuasa akan terus menguatkan dia
dan memberinya anugerah untuk menjadikan Firman Tuhan sebagai standar untuk hidupnya
sehingga pembebasan yang telah diterimanya hari ini akan menjadi permanen dalam hidupnya, dalam nama Yesus.
Amin.
Terima kasih banyak
Nyonya Patricia Afebi Aneke kembali ke The SCOAN setelah Ibadah Minggu ke-2 bahwa dia dibebaskan dan dia diberkati dengan jumlah 200.000 Naira dengan karunia Alkitab dan 4 karung beras oleh Nabi TB Joshua dan tim Emmanuel TV. Kemuliaan bagi Tuhan.
Hanya Yesus yang dapat menentukan apakah dosamu lebih besar dari dosanya sendiri.
Beritahu tetangga Anda.
Satu hal yang jelas: Semua orang telah berbuat dosa.
Tuhan kita Yesus Kristus yang mengatakan, "Jangan engkau berdusta terhadap sesamamu manusia",
juga mengatakan, "Jangan membunuh".
Jika Anda sekarang berbohong terhadap tetangga Anda, Anda telah membunuh.
Mari berkumpul dan kembalikan punggungnya.
Kami akan memberinya 200.000 Naira.
Beri mereka empat karung beras untuk dibawa pulang. Terima kasih.
Hallelujah!
Anda harus melihat memberi sebagai alasan untuk hubungan
Sama seperti menerima adalah alasan untuk suatu hubungan juga
Ketika kami memberi, kami terima
Lebih dari apa pun yang kami berikan
STANDARD FOR LIFE
Nama saya Patricia Fabian dan saya berasal dari Negara Bagian Akwa Ibom.
Kami ingin Anda berbagi dengan kami kesaksian Anda; apa yang telah dilakukan Tuhan dalam hidup Anda.
Kesaksian saya tentang apa yang telah dilakukan Allah dalam hidup saya adalah:
Minggu lalu, selama layanan kedua,
abdi Allah menubuatkan bahwa ada seorang wanita di sana
yang digunakan oleh roh jahat untuk membunuh suaminya; dia harus keluar.
Jadi saya keluar.
Ketika saya keluar, abdi Allah berkata bahwa saya bukan orang yang sengaja melakukannya;
bahwa saya bukan seorang penyihir, dan itu adalah roh jahat yang menggunakan saya untuk membunuh suami saya.
Ada seorang wanita di tengah-tengah kami di sini, yang membunuh suaminya.
Tolong, keluar.
Bukan hanya membunuh seperti itu; semuanya adalah misteri.
Misteri dalam arti bahwa dia tidur, membawa pedang pendek
dan pada saat dia memotong, itu berubah menjadi suami dan suaminya meninggal dalam mimpi itu.
Pada saat dia bangun, sang suami menjadi sakit.
Sekarang setelah abdi Allah membebaskan saya dari perbudakan itu, saya sangat bahagia.
Mimpi buruk yang biasanya saya miliki, setelah pembebasan saya, saya tidak memilikinya lagi.
Saya sangat senang dan saya bebas sekarang.
Maksud Anda, karena abdi Allah berdoa untuk Anda dan Anda dibebaskan,
semua mimpi buruk itu hilang?
Mereka pergi - tidak ada lagi.
Sekarang, ceritakan lebih banyak tentang apa yang dilakukan Tuhan Yang Maha Kuasa dalam hidup Anda saat ini dalam kebaktian.
Sore ini, selama waktu layanan kedua,
Saya terkejut ketika abdi Allah memberi saya hadiah N200.000 dan Kitab Suci
untuk digunakan di gereja dan terus membaca dan bertobat.
Saya sangat senang karena ketika suami saya meninggal, semuanya sangat sulit bagi saya
untuk menjaga anak-anak kecil saya dan membayar rumah kami karena gedung kami memiliki masalah.
Kami biasa menghabiskan uang untuk perawatan rumah.
Saya sangat senang karena menerima hadiah ini dari abdi Allah.
Saya sangat berterima kasih kepada abdi Tuhan dan semoga Tuhan memberkati dia.
Semoga Tuhan memberinya umur panjang untuk membantu orang miskin dan janda seperti saya.
Saya sangat, sangat bahagia.
Dia memberi saya empat karung beras, Kitab Suci dan N200.000.
Saya sangat, sangat senang dengan hadiahnya.
PROPHECY LANJUTKAN
Ada seorang wanita yang saya temui di tempat darurat di sini.
TT: Jacqueline Margaret
RV: Mel Flowers 01/09/2018